这是14个月大的莫亚（Moya）小象，生活在这里最疯狂
或者您可以有所了解，并由Roxy danckwerts创立一个救援中心
Roxy一直在帮助生病和孤儿的动物近20年。
营救并恢复了从非洲猫到灵长类动物的许多不同物种
和鸟类，但莫亚（Moya）是她在游廊上最大的挑战
此刻的房子，男孩是这个有一点安静安静的时刻，这
是他最喜欢的沙发，但现在他的体积有所增加，我认为
也许很快就会崩溃Moya当他才几天的时候来到这里
在试图与他的牧群越过泛滥的河水时被冲走了，他差一点
幸运的是淹死了他，被游骑兵发现并带到罗希（Roxy），她成为了莫亚（Moya）的
代孕妈妈，他到处都跟着她，是的，他非常好奇
他描述了一个茶包，他不喜欢它，根本不喜欢它哦
只是在我的地板上，但对于大多数动物来说，
小水坑，这是一个非常大的水坑，所以嗯，我们的Wiis很好
它太大了，太简单了，来吧，来吧，走吧
对于明尼苏达州的公司来说，这不是一个好地方
现在他的房子已经长大了，但旧习惯很难改掉
一开始我曾经做牛奶，不，他在厨房里是牛奶，所以他曾经
跟着我在这里总是发现盐，所以他已经习惯了厨房
草莓，现在你想说哦，这是巧克力布朗尼蛋糕，这些不是
对你们所有这些都有好处，他知道他在调皮，另一个男孩来了
让我们走吧，我们继续吧，他喜欢银，这是一个非常有趣的话题，关于
大象用他的嘴里的银汤匙
是的，您可以带上汤匙吧，我们走吧，约翰，来吧，大家好
来吧